Ростиславу и команде проверяющих


В этом файле мы немного расскажем о коде для замков нашей станции

Хотим сразу сказать, что около 25% кода взято из интернета (с сайта Амперки, чей сканер мы используем, с форумов по Ардуино и из Гит хаба скачены библиотеки для работы со сканером). Оттуда взяты библиотеки, функция для сравнения ID и код для правильного запуска и настройки сканера. Все остальное написано вручную.

Данный код абсолютно работает (т.к. мы пока еще не определились с используемыми для замков сервоприводами, то в коде команды для поворота стандартных Ардуиновских сервоприводов)


Планы по улучшению кода (к защите, а после нее для полноценного использования нашего проекта):

-Переписать код на функции, ведь сейчас это просто спагетти-код :)

-Добавить функцию мастер ключа, которым будет карточка одного из создателей проекта, или одного из учителей, при ее использовании все шкафчики должны будут принудительно открыться (это позволит нам устранять неполадки и уносить зарядную станцию на обслуживание, не подвергая опасности чужие телефоны)

-Добавить функцию подсветки некого светодиода на корпусе зарядной станции, который проинформирует пользователя, когда все шкафчики заняты?


С уважением
Ученики 10х Инж и IT
Константин, Виктор и Артем.